# 用户服务协议

在此特别提醒您在注册成为用户之前，请认真阅读本《服务协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中的各项条款。请您谨慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款,否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议约定我方与用户之间关于产品软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。用户，是指注册、登录、使用本服务的个人或组织。本协议可由我方随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本产品中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用我方提供的服务，用户继续使用我方提供的服务将被视为接受修改后的协议。

### 一、账号注册

1.用户在使用本服务前需要注册一个产品账号。本产品账号应当使用手机号码注册，请用户使用尚未与本产品账号绑定的手机号码，以及未被我方协议封禁的手机号码注册本产品账号。我方可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。

2.鉴于本产品账号的绑定注册方式，您同意在注册本产品时将允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于注册。

3.在用户注册及使用本服务时，我方需要向噗噗Flag拉取并搜集能识别用户身份的必要信息以便我方可以为用户提供更好的使用体验，或在必要时联系用户。如若不同意，请停止注册以及使用我方提供的产品与服务。我方搜集的信息包括但不限于用户的姓名、地址；我方同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。

### 二、用户个人隐私信息保护

1.如果我方发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，我方有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、发布记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁、设备封禁、功能封禁的处罚，且通知用户处理结果。

2.因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与我方联系。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁用户可提交申诉，我方将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。

3.用户理解并同意，我方有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

4.用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿我方与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

### 三、用户发布内容规范

1.本条所述内容是指用户使用本产品的过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。

2.用户不得利用本产品账号或本服务制作、上传、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：

(1) 反对宪法所确定的基本原则的；

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3) 损害国家荣誉和利益的；

(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

3、用户不得利用本产品账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰本产品正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：

(1) 含有任何性或性暗示的；

(2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

(3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

(4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

(5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

(6) 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

### 四、使用规则

1.用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表我方的观点、立场或政策，我方对此不承担任何责任。

2.用户不得利用本产品账号或本服务进行如下行为：

(1) 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

(2) 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；

(3) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

(4) 利用技术手段批量建立虚假账号的；

(5) 利用本产品账号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

(6) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

(7) 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰本产品正常运营或我方未明示授权的行为。

3.用户须对利用本产品账号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与我方无关。如因此给我方或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

4.本产品及功能仅供学习交流测试，如作他用所承受的法律责任一概与我方无关。

4.本产品及功能仅为辅助功能，请勿滥用本产品及功能。

5.我方提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示我方和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，我方不承担任何责任。

### 五、其他

1.我方郑重提醒用户注意本协议中免除我方责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。

2.本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和我方之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交我方住所地有管辖权的人民法院管辖。

3.本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4.本协议最终解释权归我方所有。

# 隐私权政策
我方深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我方致力于维持您对我方的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我方承诺，我方将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我方的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。


### 一、我方如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我方仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
#### 注册成为用户
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的昵称、手机号、创建的用户名和密码等信息。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我方使用。在您注销账号时，我方将停止使用并删除上述信息。
上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我方将会单独征得您的授权同意。



#### 内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我方的产品或服务
我方收集数据是根据您与我方的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我方收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符等。


### 二、我方如何共享、转让、公开披露您的个人信息

#### 共享
我方不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：  
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我方会与其他方共享您的个人信息。  
2.我方可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。  
3.与我方的关联公司共享：您的个人信息可能会与我方关联公司共享。我方只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。  
4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我方的某些服务将由授权合作伙伴提供。我方可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我方聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司 必须遵守我方的数据隐私和安全要求。我方仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。      
对我方与之共享个人信息的公司、组织和个人，我方会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我方的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

#### 转让
我方不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：  
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我方会向其他方转让您的个人信息；   
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我方会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我方将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

#### 公开披露
我方仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：  
1.获得您明确同意后；   
2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我方可能会公开披露您的个人信息。


### 三、我方如何保护您的个人信息
1.我方已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我方会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我方同时对我方网站提供 https 安全浏览方式；我方会使用加密技术确保数据的保密性；我方会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我方会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我方会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。   
2.我方会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我方只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。   
3.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我方用户的交流方式并未加密，我方强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我方保证您的账号安全。   
4.互联网环境并非百分之百安全，我方将尽力确保或担保您发送给我方的任何信息的安全性。如果我方的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我方将承担相应的法律责任。  
5.在不幸发生个人信息安全事件后，我方将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我方已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我方将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我方会采取合理、有效的方式发布公告。    


### 四、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我方保障您对自己的个人信息行使以下权利：  
1.访问您的个人信息    
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以通过应用中的个人信息页面进行查看。   
2.更正您的个人信息     
当您发现我方处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我方做出更正。您可以通过应用的个人信息页面进行修改操作。  
3.删除您的个人信息  
在以下情形中，您可以向我方提出删除个人信息的请求：
- 如果我方处理个人信息的行为违反法律法规；
- 如果我方收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
- 如果我方处理个人信息的行为违反了与您的约定；
- 如果您不再使用我方的产品或服务；
- 如果我方不再为您提供产品或服务。
您可以通过应用注销账号时会发送删除个人信息请求，若我方决定响应您的删除请求，我方还将同时通知从我方获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我方的服务中删除信息后，我方可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


### 五、本隐私权政策如何更新
我方可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我方网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我方提供的任一服务或访问我方相关网站的，我方相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。


### 六、如何联系我方
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我方联系：
邮箱：【Supherk@github.com】

